本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：三分歸夢 ZERO 殭屍貓 校對：傻瓜三世 時間：河馬君 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
私の名はダクネス
我名叫達克妮絲
クルセイダーを　なりわいとしている者だ
職業是十字戰士
ぜひ 私を…
請允許我…
ぜひ このパ… パ…　パーティーに　加えてもらえないだろうか？
請允許我…加入隊伍吧
えっと…
這個…
さっきのドロドロの２人は　あなたの仲間だろう？
剛剛那兩個渾身黏答答的女孩 是您的同伴吧
いったい何があったら　あんな目に？
她們究竟是遇上了何等慘事？
あ… いえ　ジャイアント･トードに　捕食されて 粘液…
沒什麼…只是被巨蛙吞進嘴裡 黏液…
なっ！　想像以上だ
什…真是超乎想像
何だろう この女騎士
這個女騎士是怎樣啊
いや 違う！
不…不對
あんな年端もいかない２人の少女が　そんな目に遭うだなんて―
讓兩個正值花樣的少女遭遇那種事
騎士として見過ごせない！
我身為騎士可不能視若無睹
目がヤバい
眼神不太妙
俺の危機感知センサーが　反応している
我的危機偵測感應器有反應了
こいつはアクアやめぐみんに通じる
「這傢伙跟阿克婭和惠惠同類
何かがあるタイプだと…
肯定有什麼問題！」
いやあ お勧めしないですよ
不 我並不推薦你加入
１人は何の役に立つのか　よく分からないし
成員之一根本不知道有什麼用
もう１人は　１日１発しか魔法が撃てないし
成員之二每天只能發一次魔法
そして俺は最弱職
而我是最弱職業
ポンコツパーティーなんで　ほかの所をお勧めしま…
不過是個廢物隊伍 推薦你另尋高就…
痛てて！
痛痛痛
なら なおさら都合がいい
那就更合適了！
いや 実は…　ちょっと言いづらかったのだが
其實…有點不好意思說出口
私は力と耐久力には　自信があるのだが
我對自己的力量和忍耐力很有自信
不器用で　その…
但自己笨手笨腳 所以…
攻撃が全く当たらないのだ
攻擊從沒打中過
やはり俺のセンサーは　正しかったらしい
看來我的感應器是對的
…というわけで　ガンガン前に出るので
因此 我會全力擋在前面
盾代わりに こき使ってほしい
請把我當盾牌使喚吧！
顔が近い！
臉湊得好近！
こんな所でも　長期の引きこもりによる弊害が…
在這種異世界 我還要受長年閉門不出的苦嗎！
いや 違う！　単に思春期の童貞には　刺激が強すぎるだけだ
不對 只是太刺激我這個青春年華的處男了！
ん～っ 落ち着け　色香に惑わされるな
冷靜下來 不能中美人計啊
いや！　女性が盾代わりだなんて
不 怎麼能讓女性當盾牌
望むところだ
我求之不得
それこそ毎回　モンスターに捕食されて…
但我們每次都會被怪物吞了
むしろ望むところだ！
這正是我渴望的！
ああ 分かった
啊 我知道了
こいつも性能だけでなく　中身までダメな系だ
這傢伙不僅能力沒用 人格更是沒救了…
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
為這隻右手獻上寶物！
內褲
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
変な疲れで昼まで寝てしまった
莫名的累 醒來都中午了
どうも どうも　どうも～
多謝多謝
見て見て カズマ
快看快看 和真
どうよ？　この新しく習得したスキル
我這新學的技能如何呀
水の女神たる この私に　ふさわしいと思わない？
跟水之女神的我很相稱吧？
宴会芸じゃねえか この駄女神
這是雜耍吧 你這廢物女神
このすば
美好世界
たまったポイントで　スキルを習得できるんだよな
可以用累積的點數學習技能吧？
変なスキルに使わず　慎重に選ばないと
得慎重選擇 免得學了奇怪的技能
まずは誰かにスキルの使い方を　教えてもらうのです
首先要有人教你如何發動技能
するとカードに　項目が現れるので―
接著技能項就會出現在卡片上
ポイントを使って それを選べば　習得完了なのです
選擇技能使用點數 你就學會了
つまり めぐみんに　教えてもらえば―
也就是說 惠惠你教我的話
俺でも爆裂魔法が使えるように　なるってことか？
就算是我也能用爆裂魔法嗎？
そのとおりです！
就是這樣！
そのとおりですよ カズマ
就是這樣啊 和真！
爆裂魔法を覚えたいなら　いくらでも教えてあげましょう
想學爆裂魔法的話 我會傾囊相授！
…というか それ以外に―　覚える価値のあるスキルなんて　ありますか？
不如說 還有什麼技能值得學習呢？
いいえ ありませんとも
不 沒有
さあ 私と一緒に爆裂道を　歩もうじゃないですか！
來吧 和我一同走上爆裂之道吧！
顔が近い
臉湊得好近
ちょ…　落ち… 落ち着け ロリっ子
等…等一下啊 小蘿莉
…つうか 今 ３ポイントしか　ないんだが
而且我現在只有三點技能點…
ロ…“ロリっ子”？
小…蘿莉？
あれ？
哎？
この我がロリっ子…
本小姐是小蘿莉？
何か お手軽なスキルって　ないかな
有沒有什麼簡單的技能啊
習得にあまりポイントを使わないで　お得な感じの
不需要很多點數 又比較實用的…
捜したぞ
找到你了
しまった！
完蛋啦
昨日は“飲みすぎた”と言って　すぐに帰ってしまったが…
你昨天說喝太多了 很快就回去了
お… お気遣いなく
承…承蒙關照
やんわり断ったつもりだったのに
我就是想婉轉回絕掉
俺の意図が全然 伝わってねえ
但她根本沒懂意思！
ならば昨日の話の続きを　させてもらおう
那我們繼續昨天的話題吧
私をあなたのパーティーに入れ…
讓我加入你的隊伍…
お断りします
我拒絕
即断… だと！
居然…這麼果斷…
あれ？ この人 喜んでる
哎 這傢伙居然很爽？
危険だ！
很危險！
ダメだよ ダクネス
不行啊 達克妮絲
そんな強引に迫っちゃさ
可不能硬逼別人答應啊
えっと あなたは？
請問你是？
私はクリス
我是克莉絲
見てのとおり盗賊だよ
如你所見 是個盜賊
この子とは友達かな
和她算是好朋友吧
よかった　こっちは比較的まともそうな人だ
太好了 相較之下這位正常多了
君 役に立つスキルが　欲しいみたいだね
看你想學有用的技能
盗賊系のスキルなんてどうかな？
要不要試試盜賊系的？
え？
哎？
習得にかかるポイントも少ないし　お得だよ
耗費不多的點數就能學會 而且很有用
何かと便利だしね
各種情況下都會用得上
どうだい？　今ならシュワシュワ１杯でいいよ
怎麼樣 現在學只要收一杯氣泡酒
安いな！
好便宜呀
よし お願いします
好 拜託你了
すいません　こっちの人に　キンキンに冷えたの１つ！
老闆 來杯冰涼的氣泡酒！
このすば
美好世界
…と まあ　盗賊系のスキルには―　敵感知や潜伏とか　いろいろあるけど
雖然盜賊系有「敵方感知」「潛伏」等種種技能
特に私のイチ押しは これ
但我最推薦的是這招
いくよ　よく見てて
我要發動囉 看仔細了
ウッス！ クリスさん　よろしくお願いします
嗯 克莉絲小姐 麻煩你了
スティール！
偷竊
Steal
あっ！ 俺の財布
啊 我的錢包
これが窃盗スキルのスティール
這就是盜賊技能「偷竊」
Steal
成功すれば相手の持ち物を　奪い取ることができる
技能命中的話 就可以奪走對方身上的東西
まあ こんな感じで使うわけさ
大概就是這麼用啦
へーえ
哦…
ねえ 私と勝負しない？
對了 要不要跟我比一場？
君も盗賊スキルを覚えて　この財布を取り返してみせなよ
你也學會盜賊技能 把錢包偷竊回去吧
おい  それは　あんまりではないか？
喂 有點欺負人了吧？
冒険者なんでしょ？　だったら危ない橋も渡らなきゃ
他可是冒險者 當然得有冒險精神啊
高い授業料ってわけか
學費可能還挺貴的啊
けど…
但是
こういうのって　いかにも―　荒くれた冒険者どうしの　やり取りみたいで
冒險者之間不講情面 較量技能的比試
憧れる
我超想試試的！
この世界に来て ようやく　冒険者っぽいイベントだ！
來到這個世界 這個事件終於有點冒險者的感覺了！
いいぜ
好吧
決まりだね
就這麼決定了
じゃあ冒険者カードを使って　スキルを習得してみて
那就拿出冒險者卡片 學習技能
私から習ったスキルが　表示されてるはずだよ
從我這裡學到的技能 應該已經有顯示了
“敵感知 １ポイント”　“潜伏 １ポイント”　“窃盗 １ポイント”
敵人感知1點 潛伏1點 盜竊1點
“花鳥風月”　花鳥風月？
花鳥風月…花鳥風月？
それは―　さっきギルドで あなたの仲間が　やっていた宴会芸スキルだ
那是你的夥伴剛剛在公會表演的宴會才藝技能
宴会芸のくせに５ポイント？　高っ！
雜耍技能居然要5點？太多了！
これは要らないな
這就算了吧
さあ それで盗賊スキルは　君のもの
好了 盜賊技能已經屬於你了
いつでも どうぞ
放馬過來吧
よーし　何 とられても泣くんじゃねえぞ！
好 我偷到什麼都別掉眼淚哦！
当たりは このマジックダガー
大獎是這把魔法短劍
40万エリスは下らない逸品だよ
這可是價值不下400,000艾莉絲的珍品哦
おお！
哦！
そして残念賞は…　この石だ！
而安慰獎則是…這些石頭
汚ねえ！
你好陰啊！
これで ダガーを引き当てる確率は　グンと減ったね
這下抽中短劍的機率就掉到底了
チクショウ　確かに いい勉強になった
混蛋 真是學到教訓了
ここは日本じゃない　弱肉強食の異世界だ
這裡不是日本 而是弱肉強食的異世界
だまされる甘っちょろいやつが　悪いのだ
太天真而受騙上當的才有問題
やってやる！
我上了！
スティール！
偷竊
Steal
よしっ とりあえず成功！
很好 總之偷到手啦
何だ これ？
這是什麼
おおっ　当たりも当たり！　大当たりだあーっ！
哦 獎中之獎 中頭獎啦！
イヤあーっ！　パ… パンツ返してえ～！
討厭！把…把內褲還人家啦！
ヒ～ヤッハアー！
不要
な… なんという鬼畜の所業
真…真是太鬼畜了
やはり 私の目に狂いはなかった！
我的眼光果然沒錯！
このすば
美好世界
あっ カズマ　どこ行ってたのよ？
啊 和真 你跑哪去啦
私の華麗な芸も見ないで
都不看我華麗的演出
その人どうしたの？
那女孩怎麼了？
実は…
其實…
彼女はカズマに　盗賊のスキルを教える際に―
她在教和真盜賊技能的時候
パンツを剥がれた上に　有り金すべて むしり取られて―
不但內褲不保 身上的錢也被洗劫一空
落ち込んでいるだけだ
所以有點消沉罷了
おい あんた　何 口走ってんだ！
你在胡說什麼啊！
“財布 返すだけじゃダメだ”　って…
還了錢包他還嫌不夠
“じゃあ いくらでも払うから　パンツ返して”って頼んだら―
我就求他還我內褲 多少錢都肯付
“自分のパンツの値段は　自分で決めろ”って
他居然說「自己的內褲值多少錢自己定」…
待てよ おい 待て！
等等…你等等啊
間違ってないけど ホント待て！
雖然這是事實…拜託你別說了
“さもないと　もれなく このパンツは―”
他說不然的話 這整條內褲
“我が家の家宝として　奉られることになる”って！
會世世代代成為他的傳家寶…
ちょっ！　なんか すでに―
喂…怎麼周圍女冒險者的目光都冷若寒冰了
周りの女性冒険者たちの目まで　冷たいものになってるから―
ホントに待てって！
求求你別說了啊
それで カズマは無事に　盗賊スキルを覚えられたのですか？
那和真你學會盜賊技能了嗎？
まあ 見てろよ　いくぜ
睜大眼睛看清楚 我上了
Steal
スティール！
偷竊
何だ？ これ
這是什麼
何ですか？　レベルが上がって　ステータスが上がったから―
怎麼 因為等級提升 能力值增加
冒険者から変態に　ジョブチェンジしたんですか？
就從「冒險者」轉職成「變態」了？
あの…　スースーするので　パンツ返してください
我…下面涼涼的 請把內褲還給我吧
カズマ あんた…
和真 你…
あ… あれ？ おかしいな　奪える物は　ランダムのはずなのに
哎…好奇怪 奪取什麼應該是隨機的啊
こんな幼げな少女の下着を　公衆の面前で剥ぎ取るなんて
居然在眾人面前 剝下稚氣未脫的少女的內褲
真の鬼畜だ 許せない！
鬼畜至極 不能原諒！
ぜひとも私をあなたのパーティーに　入れてほしい！
請務必讓我加入你的隊伍！
要らない
不要
この女は間違いなく　ダメなタイプだ
這女人絕對沒救了
これ以上 おかしなのを　入れちゃダメだ
不能再讓廢人進隊伍了！
ねえ カズマ
喂 和真
この人 昨日 言ってた―
她就是你昨天說的
私と めぐみんが　お風呂に行ってるあいだに―　面接に来たって人？
我和惠惠去洗澡時來面試的人嗎？
このすば
美好世界
ちょっと この方　クルセイダーではないですか
喂 這個人是十字戰士啊
断る理由なんて　ないのではないですか？
應該沒什麼理由拒絕吧？
しまったな　この２人には　絶対 会わせたくなかったんだが
慘了 我本來就是不想讓她們三個碰面的
請看 她是十字戰士
よし　この手でいくか
好吧 只能把事情說清楚了
ダクネス
達克妮絲
君にどうしても伝えておかなければ　いけないことがある
我有件事必須告訴你
実はな…　俺とアクアは こう見えて
其實 別看我和阿克婭這個樣子
ガチで魔王を倒したいと考えている
但我們是真心想打倒魔王的
うんうん
嗯嗯
へえ
哎…
そうなんですか？
是嗎？
そうなの　すごいでしょ
沒錯 很了不起吧？
この先 俺たちの冒険は　さらに過酷なものになるだろう
今後我們的冒險想必會更加艱辛
特にダクネス
尤其是你 達克妮絲
女騎士のお前なんて　魔王に捕まったりしたら大変だぞ
女騎士的你被魔王抓住就糟了
それはもう とんでもない目に　遭わされる役どころだ
下場肯定慘絕人寰啊
ああ　全く そのとおりだ
嗯 正如你所說
昔から魔王にエロい目に　遭わされるのは―
畢竟自古以來 遭受魔王的鬼畜調教
女騎士の仕事と　相場は決まっているからな
便是女騎士的職責和傳統
それだけでも行く価値はある
光憑這點 就值得我去！
えっ あれ？
哎？
えっ 何だ？  私は何か　おかしなことを言ったか？
怎麼 我說的話很奇怪嗎？
と… とりあえず　こっちは後回しだ
總…總之先把這傢伙放一邊
めぐみんも聞いてくれ
惠惠你也聽我說一句
相手は魔王
對手是魔王
この世で最強の存在に　ケンカを売ろうってんだよ
我們要和這個世界上最強的對手打架哦
そんなパーティーに　無理して残る必要は…
你沒必要勉強自己留在這個隊伍裡…
我が名は めぐみん　紅魔族随一の魔法の使い手にして
吾乃惠惠 紅魔族首屈一指的魔法師
爆裂魔法を操りし者
而且掌握了爆裂魔法！
我を差し置き 最強を名乗る魔王
那個膽敢無視我 自封最強的魔王
そんな存在は 我が最強魔法で　消し飛ばしてみせましょう！
我會用最強的魔法讓他化成灰燼！
こいつもダメだ　どうしよう
這傢伙也沒救了 怎麼辦啊
イタい子２人が　むしろ やる気に…
這兩個傢伙反倒更有鬥志了…
カズマ カズマ
和真 和真
話聞いてたら なんだか　腰が引けてきたんですけど
聽你一說 我倒有點嚇到腿軟了
なんかこう　もっと楽な方法とかない？
有沒有更輕鬆點的方法？
お前は 一番やる気出せ
你才最該拿出鬥志啊
むしろ お前が一番の関係者だろ
而且這對你而言才是最重要吧！
緊急クエスト！　緊急クエスト！
緊急任務 緊急任務
今度は何だ？
又怎麼了？
冒険者各員は　至急 正門に集まってください
請所有冒險者立即到城門口集合
繰り返します　冒険者各員は―　至急正門に集まってください！
重複 請所有冒險者立即到城門口集合
来るぞ！
要來了！
そんな…　今日だなんて聞いてないわ！
怎麼會…沒聽說是今天啊
子どもを表に出すなよ！
小孩都躲進屋子裡去
準備は できてるんだろうな
都準備好了吧？
気合 入れろよ！
把氣勢拿出來！
何だ？ 何が来るんだ？
什麼…有什麼要來了？
皆は私が守る　カズマも私から離れないで
我來保護大家 和真也別離開我身邊
緊急クエストって何だ？　モンスターの襲撃なのか？
緊急任務是什麼 怪物襲擊嗎？
言ってなかったっけ　キャベツよ　キャベツ
沒告訴你嗎？是高麗菜啦 高麗菜
はあ？
什麼？
今年は荒れるぞ
今年可瘋狂了
嵐が来る
風暴將至…
収穫だー！
大豐收！
マヨネーズ 持ってこーい！
把美乃滋拿過來！
何じゃ こりゃーっ？
那是什麼鬼啊！
キャベキャベぷーっ！
高麗高麗高麗…
全體參與任務
將飛向街道的高麗菜全部採收
行けー！
上啊
この世界のキャベツは飛ぶわ
這個世界的高麗菜是會飛的
味が濃縮してきて　収穫の時期が近づくと―
據說隨著美味的濃縮 收成季的接近
簡単に食われてたまるかと　ばかりに
彷彿不甘心坐等被食用的命運
街や草原を疾走する彼らは
它們會狂奔過街道與草原
大陸を渡り 海を越え―
穿越大陸 跨過海洋
最後には人知れぬ秘境の奥で―
最後在無人所知的秘境深處
誰にも食べられず―　ひっそりと息を引き取ると　いわれているわ
靜靜地自絕性命 不會進入任何人口中
それならば
既然如此
私たちは 彼らを　１玉でも多く捕まえて―
我們就該盡可能地多抓住它們
おいしく食べてあげよう　ってことよ！
美味地享用才對！
皆さん 今年もキャベツの　収穫時期がやってまいりました
各位 今年的高麗菜收成季終於來了
今年のキャベツは出来がよく
今年高麗菜的品質很好
１玉の収穫につき１万エリスです
每收成一顆獎勵10,000艾莉絲
できるだけ多くのキャベツを捕まえ
請盡可能地多抓住高麗菜
ここに納めてください！
送它們進這些籠子裡來
おおーっ！
耶！
俺 もう帰って寝てもいいかな
我可以回去睡覺了嗎？
カズマ
和真
ちょうどいい機会だ
正好藉這機會
私のクルセイダーとしての実力　その目で確かめてくれ
好好見識一下我作為十字戰士的實力吧
全然 当たらないじゃないか
根本沒打中好嗎！
危ない！
危險
ここは私が　今のうちに…
這裡我來撐住 你們快趁現在…
ダクネス！
達克妮絲！
な… なんの！
怎…怎麼會…
鎧が！
盔甲…
む… 無理だ　あんただけでも逃げてくれ
不…不行 你自己快逃啊
バカを言うな！
別說蠢話
ダクネス お前…
達克妮絲…你…
倒れた者を見捨てるなど―　できる… ものか！
我怎麼可能對倒下的人…見死不救！
騎士のかがみだ
騎士的榜樣啊！
早く逃げて 騎士様！
快跑吧 騎士大人
見られている
他們看著我…
むくつけき男たちが　私の肌を見て興奮している
那些骯髒的男人 看見我的肌膚興奮了
なんという辱め　け… 汚らわしい　たまらん！
多麼羞恥…多麼猥褻…真讓人受不了！
喜んでる？
居然很爽！
あんなになってまで　人を守るなんて
為了保護別人 不惜自己的性命…
俺も騎士として見習わなければ
我作為騎士也得向她看齊才行
違ーう！　みんな誤解してるぞ
不對 你們都看走眼了！
我が必殺の　爆裂魔法の前において―
吾之必殺爆裂魔法 萬物皆無法反抗！
何者も あらがうことなど　かなわず
ここにも ややこしいやつが！
這裡還有個惹麻煩的！
あれほどの敵の大軍を　前にして―
面對潮水般涌來的敵方大軍
爆裂魔法を放つ衝動が　抑えられようか
要如何抑制釋放爆裂魔法的衝動？
いや ない！
根本忍不住！
いや あるよ！
不 你可以的！
光に覆われし漆黒よ　夜をまといし爆炎よ
光明裹藏漆黑 爆炎席捲暗夜
紅魔の名のもとに　原初の崩壊を顕現す
吾持紅魔之名 召原初之崩壞
終えんの王国の地に　力の根源を隠匿せし者
於終焉之王國 藏業力之源者
我が前に統べよ
服從吾之統治
エクスプロージョン！
爆裂！
Explosion
特別獎勵
高麗菜大豐收
いやあ　当分 野菜に困らないね
哎呀 這陣子就不愁沒蔬菜啦
納得いかねえ
無法接受…
なぜ たかがキャベツの野菜炒めが　こんなに うまいんだ
只不過是炒高麗菜 怎麼這麼好吃！
俺はキャベツと戦うために　異世界に来たわけじゃない
我來異世界 又不是為了和高麗菜作戰！
あなた さすがクルセイダーね
你真不愧是十字戰士
あの鉄壁の守りには―　さすがのキャベツたちも　攻めあぐねていたわ
你那銅牆鐵壁的防禦 高麗菜們也束手無策呢
いや 私など　ただ硬いだけの女だ
不 我只是個結實的女性
誰かの壁になって守ることしか　とりえがない
唯一的長處就是以身為壁 保護別人
アクアの花鳥風月も　見事なものでした
阿克婭的花鳥風月也很有用
冒険者の皆さんの士気を　高めつつ―
不僅振奮了冒險者們的士氣
収穫したキャベツの鮮度を　冷水で保つとは
還能補充冷水 保存收成的高麗菜的鮮度
花鳥風月！
まあね
還好啦
來 來 來 來
みんなを癒やす　アークプリーストとしては当然よね
我是治癒大家的大祭司 這是理所當然的
それ 大事か？
那很重要嗎？
アークプリーストの魔法の水は　とても清いのよ
大祭司的魔法之水可是非常清澈的
めぐみんの魔法も　すさまじかったぞ
惠惠的魔法也好厲害啊
キャベツの群れを　一撃で吹き飛ばしていたではないか
一擊就將大群高麗菜全轟飛了
紅魔の血の力　思い知りましたか？
知道紅魔血統的厲害了嗎？
あんな火力の直撃　くらったことはない
從沒品味過那麼強烈的直擊！
直撃させんなよ
你別站著被直擊啊
カズマ　あなたも なかなかのもの　だったわよ
和真 你也挺不賴的啊
確かに　潜伏スキルで気配を消して―
的確 用潛伏技能消除氣息
背後からスティールで強襲する
從高麗菜們背後用偷竊技能吸收
その姿は―　まるで　鮮やかな暗殺者のごとしです
那身影 彷彿手法精湛的刺客一般
カズマ　私の名において あなたに―
和真 奉本女神之名
「華麗なるキャベツ泥棒」の　称号を授けてあげるわ
賜予你「華麗的高麗菜大盜」稱號
やかましいわ！
誰要啊！
ああ～ もう　どうして こうなった
真是的 為什麼會這樣啊！
皆に私のクルセイダーとしての　実力が分かってもらえて何よりだ
大家能見識到我身為十字戰士的實力就好
では改めて
那重新介紹一下
名はダクネス　一応 両手剣を使ってはいるが
我叫達克妮絲 武器算是大劍吧
戦力としては期待しないでくれ
但請不要期待我的戰鬥能力
なにせ不器用すぎて　攻撃がほとんど当たらん
我太笨拙了 攻擊大多都無法命中
だが壁になるのは大得意だ
但我很擅長當肉盾！
うちのパーティーも なかなか　豪華な顔ぶれになってきたじゃない
我們隊伍的成員豪華了不少啊
アークプリーストの私に　アークウィザードのめぐみん
大祭司的我 大魔法師惠惠
そして クルセイダーのダクネス
再加上十字戰士達克妮絲
４人中 ３人が上級職なんて　パーティー そうそうないわよ
四名成員中有三名高級職業的隊伍可不多哦
今後請多指教
俺だって普通の仲間だったなら
如果她只是個普通的夥伴
嗯 請多指教
特に断る理由もない
我也沒什麼理由好拒絕的
だって美人だし　でもなあ…
畢竟是個美女啊 但是…
それでは カズマ　これからも遠慮なく
和真 以後也別客氣
私をおとりや壁代わりに使ってくれ
把我當誘餌和肉盾用就好
こいつ あれだ　ただのドＭだ
這傢伙…只是個抖M罷了
完璧そうな布陣なのに　そんなことは全くなく―
乍看是完美的女性 但本質根本不是
これから苦労させられる　予感しかしない
我想今後肯定有罪受了…
パーティーの足を　引っ張るようなことがあれば―
要是我扯了隊伍的後腿
強めに ののしってくれ
請用力辱罵我
なんなら捨て駒として　見捨ててもらってもいい
或者對我見死不救 犧牲掉我也行
想像しただけで　武者震いが
光是想像就好振奮哦！
改めて　これから よろしく頼むぞ
總之 今後請多多指教
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢
老師。
我現在正在異世界學習。
學習社會結構、學習人類、學習生存。
我由衷地感謝這裡發生的一切美好的變故，
都讓自己從中不斷成長。
感激得臨表涕零不知所言。
每夜以淚洗面，枕頭都被打濕。
當然是好的意義上，好的意義上哦？
向這個強敵獻上爆裂魔法！